предлоги и союзы не оставлять
убрать тебя
Регистрация на платформе Openedu
добавить результат руководства
все важные вещи в явном виде на слайде
страница Openedu.html изменить меню

этапы создания руководства

1 Этап) Создание репозитория. Добавление первых файлов.
2 Этап) Верстка главной страницы с выбором одной из платформ и создание выпадающего меню для сайта при помощи html.
3 Этап) Написание скрипта, позволяющего осуществить перевод с русского на английский язык и обратно.
4 Этап) Стилизация оптимальной адаптивности под устройства с разрешением ниже 768px. 
2 Этап) Стилизация главной страницы с выпадающим меню при помощи css.
3 Этап) Поиск необходимых картинок для показательных примеров в руководстве.
4 Этап) Верстка страницы для платформ Openedu и Elearn. Добавление меню выбора разделов доступных для платформ на обеих страницах. Стилизация обеих страниц для платформ Openedu и Elearn.
5 Этап) Верстка разделов руководств для обеих платформ. Стилизация обеих страниц. Создание викторины при помощи html
6 Этап) Написание скрипта, позволяющего проходить викторины на страницах руководства.
7 Этап) Тестирование сайта на наличие критических ошибок и багов.
